猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
木頭公仔唔准郁，唔准笑，唔准呱呱叫
笑真係夠喇
小真就嚟贏喇，活躍
大雄你輸咗啊
小生就嚟…
哎吔
笑出頭嚟喇
又係大雄輸咗啊
點解我會忍唔住笑㗎？
大雄玩木頭公仔真係好水皮啊
佢玩乜嘢都係咁水皮㗎啦
好痛…好痛啊
哎吔，係靜香？
大雄呀？
做咩啊，靜香？
你係咪剪咗頭髮啊？
係啊
但係前面剪得太短喇
係咪好古怪啊？
唔係啊，唔覺喎
大雄，點解你笑啊？
你噉樣笑個女仔係好冇禮貌㗎
哎吔…
唔係啊，係誤會嚟㗎咋
唔好講佢啊，大雄，你係好衰啊
我唔睬你啊
靜香，等陣啊
靜香啊
大笑咒語：稻草公仔
多啦A夢
哎吔，唔喺度啊
係好得人驚嘅稻草公仔
我真係好怨恨啊
停手啊，多啦A夢
到底你使用啲噉樣嘅嘢
嚟發泄啲乜嘢怨恨啊？
唔好阻止我啊，大雄，你唔好阻止我啊
你唔好阻止我啊
係
知道厲害咩？
好嘢，成功咗喇
係喇
呢個稻草公仔咩嚟㗎？
你話呢個呀？
呢個係大笑咒語稻草公仔嚟啊
大笑咒語稻草公仔？
冇錯，首先要向住對方撳下頭頂嗰粒掣
跟住，再撳中喺胸前嗰個掣
撳得越多就笑得越犀利
得喇，明白喇，唔好再噉喇，係
頭先嗰隻老鼠喺度煩住我
我就用呢件法寶嚟趕走佢
原來係為咗趕隻老鼠
好有用㗎
求下你吖
我只不過係想教訓下胖虎佢哋咋
噉其實呢件都唔係咩危險法寶嚟𠸏
好啦，借畀你啦
多謝你啊
睇住嚟啦，胖虎
大雄
你做乜嘢啊？
嬉皮笑臉噉𠸏？
你係男仔嚟㗎
一定要表現得正經一啲㗎，知嘛？
我知道
哦，原來係噉呀？
原來令郎嘅大學入學試考得唔好呀？
係啊
不過，出年應該得𠸏
已經係第二年考喇喺第二年呀？
真係呀？
噉嘅話呢…
遺憾啊，你失禮晒啊
失禮晒啊
哎吔，真係好遺憾啊
效果真係好犀利啊
你唔好再理我啦
橫掂我點都考唔好㗎啦
我已經放棄咗喇，咩話？
你諗住就噉過一世呀？
你真係好冇志氣啊
同女朋友嗌交喎
嚟得好合時啊
呢個大喇，真係蠢到一啲人都唔好笑啊
睇住嚟啦
你哋噉算點啊？
好冇禮貌啊？
睇住啊
喂，咪走啊
舒服晒
嘿…有機會一定要再引大雄佢笑啊
好啊…
一腳反拍回升嘅罰球
等我直接射門啦
好痛喎
你點啊？
胖虎，冇事吖嘛？
你隻耳啊
你笑乜嘢啊？
哎吔，唔係啊…
小狐狸好可惡啊
喂，你兩個搞乜嘢啊？
仲咁好閒情就只係喺度玩？
我應該畀咗好多功課你哋做㗎喎
喂啊
我教訓緊你哋，你哋仲喺度笑
你哋噉係咩意思啊？
真係好成功啊
嘩，今次呢件法寶真係好好玩啊
好喇，跟住輪到邊個呢？
由邊個笑好呢？
哎吔？
係頭先嗰個人啊
芳子啊
我覺得我自己真係好衰
我自己考試失敗咗
就向芳子你亂咁發脾氣
我就係冇資格做男人啊
原來係噉，我今次做咗錯事啊
頭先真係唔好意思啊，你唔好理我啊
哥
對唔住啊，太突然嚇咗你一跳𠻹
唔係，我突然叫你
應該係我講對唔住先啱啊，三郎
方子啊
方子
哎吔？
真係太好喇
況且你雀仔都返咗嚟喇
做乜嘢啊？
咁誇張𠸏？
係因為…
好開心啊
真係開心成噉呀？
真係好開心，好開心啊
太好喇
好開心啊…
媽咪，噉啊，三郎你又會咁奇怪𠸏？
報紙啊…
真係太好喇…
太好喇…
我真係好耐都冇見過三郎你笑緊個樣喇
係咩？
其實我都唔知道點解㗎，笑咗一輪之後
就覺得因為考得唔好而咁灰心真係好傻啊
係呀？
出年我會再努力㗎喇
我以後都會一直為你打氣㗎
真係好多謝你啊
喺度喇…
哎吔，做乜嘢啊？
三輪
媽媽
係兩拇指呀？
合格啊…
你睇下
你次選同三選嗰兩間大學都合格咗啊
噉真係好喇
仲諗住最想讀嗰間考唔到
其他都唔得嘅𠻹
我而家開始覺得有啲自信喇，好嘢啊
噉就好啦
係呀？
即係話佢最後變得積極返啦？
噉真係太好喇
係啊
嗱，啲人話開心常歡笑，好運自然來
有冇聽過啊？
有噉講過咩？
無論曾經發生過幾傷心嘅事都好
只要噉樣笑口常開嘅話
幸福肯定會自自然然噉嚟到㗎
頭先山王先生睇嚟好幸福喎
我有條好橋啊
大雄，你太單純喇
真係喎，我見到靜香啊，靜香
靜香啊，頭先真係好對唔住啊
頭先件事算啦
你前面嘅頭髮果然係好奇怪啊，靜香啊
咩啊？
唔好踩你啊
等陣啊
靜香，等陣啊，靜香…
一個又好又可靠嘅夥伴
真係好啊，可以去北海道
我哋唔係去玩㗎，大雄
係去參加婚禮啊
參加完婚禮，聽晚就返嚟㗎喇
我都想跟埋你哋去啊，唔得啊
大雄你唔可以兩日都唔返學㗎
好彩我哋屋企仲有多啦A夢喺度睇住唧
冇錯啊
有多啦A夢幫手睇住大雄我就放心晒喇
好啦，我哋起程喇，拜託你喇
路上小心啊
真係無聊啊
多啦A夢，今次真係大件事喇
哎吔，好大件事啊
我突然間有啲緊要事
要離開屋企兩三日啊
係乜嘢事啊？
大爸爸同媽媽佢哋啱啱都去咗波海度啊
點算啊？
噉冇一個人喺屋企
點可能生存到兩日喎？
哎吔
有嗰樣嘢
光芒繩
呢件係咩嚟㗎？
呢件法寶叫做「幫忙繩」
無論咩事佢都會幫你做㗎，佢好可靠
好幫得手
有咩你放心交畀佢做就得㗎喇
係噉，我走先喇
等陣啊
實在太過份喇
個個都抌低我一個人走咗去
好過份啊
你都覺得係𠸏？
由你照顧我？
你話你會照顧我？
你個樣好核突啊
我而家話你聽我唔使你同情我
亦都唔希望你安慰我
哼
呢條噉嘅唔知咩
幫忙蛇真係見到都覺得反胃啊
哎吔，真係好悶啊
我又唔可以隨便噉走出去玩喎
有冇辦法揾到個人代替我開門口呢？
乜嘢啊？
你話由你幫我開門口呀？
不過我從來都未聽過繩都可以開門口㗎喎
冇問題？
噉啊，又要拜託你幫手喇
我出去喇
始終都唔係好放心啊
午安啊
我係嚟收報紙錢㗎
打攪晒
有冇人喺度啊？
真係煩啊
多謝啊
呢啲呢，係我找返嘅錢同埋收據
好嘅，多謝你惠顧啊
又做得幾妥當噉喎
喂，唔好意思啊
有冇人喺屋企啊？
請問有冇人啊？
點解唔鎖好門啊？
噉樣好容易畀賊仔入屋㗎
打攪晒
估唔到呢條繩都幾犀利㗎喎
噉我就可以放心去玩喇
係喇，而家就靜香屋企喇
大雄，你真係好lucky啊
我哋去打棒球啊
今日我哋就特別摻埋你玩啦
你快啲多謝我啦
我諗係因為你哋唔夠人啫
你喺度講乜嘢啊？
冇講嘢啊，好啦，噉就行啦
真係唔好彩啊
肯定會因為打得差又畀胖虎打一身啊
集中精神比賽
係
大雄
今日我返好易特登請埋你玩
有咩失誤嘅，我一定唔會放過你㗎
唔會放過你，你噉講我都冇辦法㗎
走啊
打中咗？
大雄啊，快啲追啦
我去
噉樣嘈我點接到啊？
哎吔
你係幾時嚟咗呢度㗎？
邊個屋企開門口啊？
你話鎖咗門，所以唔會有問題呀？
嘩，我哋竟然接到啝，真係做得好啊
大雄，全靠你化解咗舒科嘅威脅咋
雖然只係助踩
好喇，跟住輪到我哋進攻
集中精神比賽
今次多得你幫咗我啊
喂，可唔可以匿喺我件衫度
等一陣繼續幫我啊？
喂
三陣…
話得容易啊
喂，A、B、C裏有人啊
係得分嘅好機會啊，大雄
我哋畀個機會你擊球，你一定要打中啊
如果又試三陣出局嘅話
我唔會放過你㗎
我知道㗎喇，開始
等陣先啊
好嘢，係三分全壘打
做得好啊，大雄
估唔到你真係咁犀利啊
今次全靠你幫手咋
係靜香啊
大雄
不如一齊玩吖？
唔得啊，我而家要拎啲嘢畀人哋啊
噉啊，返嚟之後玩啦
但係我要去好遠㗎喎
係噉啦
喂，到底有冇辦法啊？
嚟啦，靜香，騎馬去會快好多㗎
靜香呀，坐喺我後面啦
嚟啦
好味
唔該晒啊，要你咁遠走過嚟
辛苦晒喇
邊係呢？
乖啦…
辛苦晒啦
唔該晒你啊
係喇，咁快做完嘢
不如玩返陣先至返屋企啦，好啊
係咩嚟㗎？
係大雄同靜香喎
去睇下啦
呢度嘅風景好靚啊
不如去後山玩好唔好啊？
好啊
唔該，變成各種唔同嘅遊戲玩具吖
係啊，我要變啲好玩啲嘅遊戲啊
雖然跳繩係幾好玩𠸏
但係冇人跳啦
有冇其他好玩啲嘅遊戲啊？
有冇其他犀利啲嘅遊戲啊？
犀利啊，好犀利啊
睇到喇，大雄佢哋就好㗎啦
我都好想上去坐啊，喂
摻埋我哋一齊玩啦
好啊，過嚟吖
好嘢啊
大雄啊，好靚啊
嗰陣睇起嚟覺得好細啊
嘩，好正啊
但係會唔會太過高啊？
落雨啊
今日玩得好開心啊，係啊
真係好好玩啊，係啊…
係啊，下次再玩過吖
好啊
真係好香啊
好似好好味喎
我唔屈氣喇
真係好好味啊
犀利啊
估唔到你整嘢食都咁叻喎
唔知大雄有冇問題呢？
我始終都係好擔心佢啊
所以提早咗返屋企
佢會唔會得自己一個
覺得好寂寞而喊緊呢？
喂啊，可唔可以快啲啊？
大雄，我返咗嚟喇
哎吔
大雄啊
佢因為寂寞喊緊啊
真係對唔住啊，大雄
大雄…
大雄
大雄，我返咗嚟喇，對唔住啊
要你自己一個喺屋企
嚟多次吖，再畀我回頭一次啦，好冇？
而家我應該點行先好呢？
我返咗嚟喇
因為我擔心到你一個自己看門口
所以提早到返嚟啊
喂，大雄啊…係我啊，大雄
好
而家係關鍵時刻嚟啊，唔該你靜少少啦
你真係好嘈啊
我好臭啊
好臭…
哎吔
我又輸咗喇
好啦，再嚟一局
今次一定唔會輸㗎
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的百寶
同遊萬象太空銀河上面佈種
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
腳飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打搭火
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到